Majestade, o cadáver chegou.
Estava falando com Clovis há pouco.
Precisamos apressar nosso projeto.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
A Máscara Roubada
Por que tem um Eleven aqui?!
Ele assassinou o Príncipe Clovis!
Mas a professora falou
que foi um engano!
Mesmo assim, se o prenderam
era suspeito, né?
Será que não é um terrorista?
Hã?! É...
Claro que não.
A escola teria checado isso.
Um Eleven aqui...
É um Britannian honorário.
É a mesma coisa.
Não deveríamos ficar com medo.
Se falarmos com ele,
saberemos como ele é!
Você é direta demais.
Faz sete anos que não uso esse sinal.
"Vamos conversar no sótão", né?
Isso.
Estou feliz que esteja bem.
Obrigado. É graças a você.
Se não tivesse me defendido...
Estava retornando o favor
de sete anos atrás.
E aquela garota? A da capsula!
Fomos separados no meio do combate.
Você deveria saber dela, não?
Não. Parece que ninguém
além da guarda real sabia.
Entendi.
Sobre seu nome...
Posso chamá-lo de Lelouch?
Como os registros antigos trazem
meu nome entre os mortos,
hoje eu me chamo Lelouch Lamperouge.
Entendi.
E você? O que aconteceu
na corte marcial?
E por que entrou nessa escola?
Eu também tô surpreso!
Não imaginei que o encontraria. É que...
Uma pessoa deu um jeito de fazer
uma investigação apropriada.
E ela disse que, se tenho
17 anos, deveria ir pra escola.
Tudo isso foi pintado
por meu irmão Clovis?
Sim.
Que cores gentis...
Esse era o meu irmão, não é?
Identificamos os guerrilheiros.
Ótimo! Descubram a localização do QG!
Enviem a informação à vice-rei!
Yes, my lord!
Não pode ser!
A Cornelia?!
Relíquias de eras antigas...
Darlton! É no fundo daqui, correto?
Sim. O que fará? Devemos acompanhá-la?
Com esse nível de poder, não precisa.
Entendido.
Rendam-se, Elevens tolos!
Maldita Brit!
Parece que o Zero não está aqui.
Matar um a um não vai dar em nada...
Que apodreçam neste lugar!
Cheguei, onii-sama.
Bem-vindas de volta,
Nunnally, Sayoko-san.
Eu trouxe um presente hoje.
Oh? O que seria?
Essa mão!
Que bom!
Sabia que estava bem!
Há quanto tempo, Nunnally.
Suzaku-san, você vai dormir aqui hoje, né?
O Suzaku agora também
estuda nesta escola.
Por isso, pode vê-lo sempre que quiser.
Sério?!
Eu tenho que trabalhar no exército,
então não dá pra ser todos os dias.
Você... vai permanecer no exército?
Tá tudo bem.
Fui colocado numa unidade de
engenharia, não corro tanto perigo.
Sei, unidade de engenharia, é?
Espere, eu te ajudo.
Fique aí sentado.
Diferente de sete anos atrás,
hoje eu sou o anfitrião.
Você tá tão calmo agora.
E você ficou mais ousado.
Tá, tá!
Não falei pra ficar no quarto?
Aquele homem é o soldado Britannian de
Shinjuku, não? Tudo bem ele estar aqui?
Ele... Sim...
Ele... é meu amigo.
Saia, Jeremiah!
Lorde Guilford! Você me compreende?
Compreendo que é suspeito
de traição, Senhor Laranja.
Além disso, existe o fato de que vocês,
puro-sangue, deixaram Zero escapar.
Você perdeu três patentes.
Você tem duas escolhas.
Um, recomeçar como simples piloto...
ou dois, ir plantar laranjas!
Venha mais vezes.
A Nunnally ficaria feliz também.
Claro, mas...
Lelouch, é melhor agirmos
como desconhecidos na escola.
Por quê?
Como você explicaria?
Ser amigo de um
Britannian honorário...
Se não tomar cuidado,
podem descobrir.
Que você é um príncipe.
Isso vale pra Nunnally também, certo?
Eu não quero causar mais problemas...
Da outra vez, você também
priorizou os outros, né?!
Outra vez?
Nada...
Obrigado por hoje. Foi divertido.
Então, até amanhã.
Certo.
Eu tô feliz mesmo.
Nunca achei que diria isso novamente.
Você não tava meio esquisito ontem?
Nem apareceu no conselho.
Minha prova de história
foi uma lástima.
Até parece! Depois de tudo que...
Ainda não virou notícia,
mas Cornelia dizimou
a Sangue de Samurai.
Eles eram a maior organização
do centro do Japão.
Sabe, Zero, desse jeito a gente também...
Acalme-se. Vamos esperar nossa chance.
Mas...
Na próxima, eu entrarei em contato.
Ele tá ficando íntimo demais.
Acho que é hora de cortar relações.
Nina-san?
Desculpa, fiz muito barulho?
Não, tudo bem. Mas e a escola?
Algo de errado?
Bom... Como posso dizer?
Estou com medo.
Medo?
Entrou um aluno novo na classe.
O cara que era suspeito de
assassinar o Príncipe Clovis.
Ele é um Eleven.
Ah.
Obrigado por sempre pedir conosco.
O nome da conta debitada é de
um rapaz, procede a informação?
É aqui que esconde sua máscara?
Diferente do meu Geass,
isso é evidência física.
Onii-sama, eu fiz chá.
Oh, esse cheiro... Pediu pizza de novo?
Estou juntando pontos.
Logo eu desço.
Onii-sama...
Você não tem ficado mais fofinho
ultimamente? Tipo no braço?
Não vamos falar disso.
Ai, que medo!
Ué?
Eu sabia. Imaginei que
seria esse o caso.
O Suzaku-san deve estar sofrendo.
Não, é que...
Essas coisas levam tempo.
Você não pode fazer nada?
Ele é seu amigo!
Ei! Devolva!
Que... foi?
É um gato... É só um gato!
Tá de brincadeira!
Não serei exposto
de uma forma tão idiota!
Talvez...
Não, eu não toquei em nada.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Sim, isso mesmo.
Parece que um gato pegou
algo importante dele.
Importante?
Não sei bem o que é,
mas com certeza é
algo importante, afinal...
Eu nunca ouvi meu irmão
tão alterado daquela forma!
O que seria tão importante
pro Lelouch?
Uma carta de amor?
Uma foto embaraçosa?
Um caderno de poemas!
Poemas?
Deixa com a gente!
Vamos pegar de volta antes
do Lelouch, com certeza!
Se eu tivesse aqueles terroristas
comigo, poderia armar um cerco!
Kallen?
Não. Não posso permitir que
ela suspeite ainda mais de mim!
Que desgraça!
Por isso eu falei mesmo!
Sei, e depois?
Bom, já imagina o que aconteceu!
Que gato é esse?
Não é a máscara daquele tal Zero?
Não pode ser. Aqui?
Vocês viram?!
Esqueçam o que viram!
Tá, entendemos.
Ótimo!
Aqui é a Milly Ashford, presidente
do conselho estudantil! Um gato!
Gato?
Capturem o gato que está
correndo à solta no campus!
Atividades de clubes estão suspensas!
Clubes participantes terão
prioridade no orçamento.
E quem pegar o gato vai ganhar
um prêmio especial!
O beijo de alguém do conselho!
Do conselho... Eu inclusa?!
Exatamente!
Você vai sempre à sala do conselho!
Os lábios da senhorita!
E não é só na bochecha, né?
Ah, até na bochecha eu tô aceitando!
Hã?! Peraí, pode escolher onde?! Então...
Bora!
Parem! Seria meu primeiro beijo!
Membros do conselho?
O Lelouch entra na conta, então?!
Acho que prefiro da Milly-san...
Não saia do armário numa hora dessas!
Fight! Ooh!
Temos vantagem na mobilidade!
Vamos procurar erva-de-gato!
A ciência vencerá!
Quando capturarem o gato,
tragam o que ele carrega até mim!
Pra mim! Pra mim!
Presidente, por que fez isso?!
Fica fazendo os outros
de prêmio sem perguntar!
Por isso odeio Britannians!
É mesmo?
É. Incrível, né?
Olha, não dá pra acreditar.
Caramba, por que tive que
me fingir de doente?!
Desculpa! Você...?!
Por que tá desse jeito, Shirley?!
Porque o nosso beijo tá em jogo!
Concordo!
Nunnally, o gato tem alguma
característica especial?
Deixe-me pensar...
Acho que ele tá com a pata machucada.
O som dos passos era meio estranho.
E...
Ah, ele miou assim.
Miau!
Mas que escola despreocupada.
Eles deveriam estar
em luto pelo príncipe...
Será que o Suzaku-kun está bem?
Tanto faz. Já essa faculdade...
Ah, eu já conversei com eles.
Entendi. Mas não precisavam tirar
tudo relacionado ao Lancelot, poxa.
Concordo. Mesmo que
não queiram nenhum Number...
Desculpa a demora!
Então, se alguém do conselho pegar o gato,
ainda ganha a recompensa?
O beijo?
Claro!
Entendi...
De vez em quando precisamos
mostrar seriedade!
Ei! Não corra demais dentro do campus!
Com isso, nosso beijo está seguro.
Shirley, proteja a retaguarda.
Espere!
O quê?
Me diz, com quem você
usaria o direito de beijar?
Hã?
Com o Lulu?!
P-Por que acha isso?!
É que... Sabe... Então...
Aquele...?
Suzaku!
Lelouch?! Tá atrás do gato?
Lá em cima...
Espere, Suzaku!
Volte!
Mas a presidente do conselho
pediu pra pegar!
Não, vá embora! Eu pego o gato!
Sempre fui mais atlético
que você, oras!
Lembra quando o passarinho fugiu?
Não venha com história velha!
Só faz sete anos!
Ah, mas que coisa!
Ele continua sendo
o idiota com energia!
É verdade que o cercaram?
Quem o achou?!
Vejam!
Suzaku-kun!
Tudo bem, não tenha medo.
Suzaku, não!
Tá tudo bem, deixa comigo.
Antigamente ele não ia
na onda dos outros!
Lelouch!
Você tá bem, Lelouch?
S-Sim...
Aqueles dois... Será que?!
Você tá confiante demais.
Só fiquei meio sem força.
Oh?
O que foi?
O aluno novo salvou o Lelouch.
Sabia que era o gato daquele dia.
Obrigada por salvar o Lulu!
Mandou ver, novato!
Esse gato tava carregando algo, né?
Parece que tava com algo na cabeça,
mas não dava pra ver direito.
De repente, sumiu.
E o Lulu?
Ah. Ele disse que esqueceu algo,
e pra eu vir na frente.
É isso! É o segredo vergonhoso dele!
Então era isso, presidente?
Achei que finalmente
acharia seu ponto fraco...
O Lulu gosta de manter as aparências.
Então, vocês se conhecem?
Mas ele é um Eleven...
Não, eu só...
Ele é meu amigo.
Presidente. Poderia colocá-lo
no conselho estudantil?
Nesta escola, somos forçados
a entrar em algum clube.
Mas...
Como poderia dizer não
ao vice-presidente?
Bom, agora as coisas estão resolvidas.
Vocês dois, suas orelhas.
Nunnally!
É a premiação que a Milly-san prometeu.
Como os dois conseguiram,
então contentem-se comigo,
que sou "meia" integrante do conselho.
Certo! Vamos celebrar
a captura do gato!
Claro que o novato que vai pagar!
Não abuse dele!
Eu sou Shirley! Prazer!
E eu sou Rivalz!
Eu sou a presidente do
conselho, Milly Ashford.
Prazer em conhecê-los!
Agora, o 98º imperador do
Sagrado Império Britannian,
Sua Majestade Imperial,
dirá algumas palavras.
As pessoas não são iguais!
Alguns nascem mais ágeis.
Outros, mais bonitos.
Alguns têm pais pobres,
e outros têm a saúde frágil!
Na forma como nascem e são criados, e em suas
habilidades, todos os humanos são diferentes.
Sim, as pessoas existem para ser
discriminadas umas pelas outras!
E por isso as pessoas lutam e competem.
E assim nasce o progresso!
A desigualdade não é o mal!
A igualdade, sim, é errada!
O que aconteceu com a E.U.,
que estabelecia direitos iguais?
Um bando sendo liderado
pelo mais popular!
E a Federação Chinesa, que igualou
a distribuição de riquezas?
Uma nação de preguiçosos!
Mas não a nossa amada Britannia!
Nós lutamos, competimos,
estamos em constante evolução!
"Evolução". É uma ótima palavra.
Apenas a Britannia está em progresso!
Está andando rumo ao futuro!
E mesmo a morte do meu filho Clovis
prova que Britannia está evoluindo.
Lutem!
Compitam, roubem, adquiram, dominem!
No final, o futuro os aguarda!
All hail Britannia!
All hail Britannia! All hail Britannia!
Esse é o inimigo do Lelouch...
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
A palavra "repudiar" é insuficiente.
Se meu pai é o símbolo de Britannia,
eu devo acabar com ele!
E se minha irmã Cornelia ficar
no caminho, terá o mesmo destino!
Mesmo que ainda não saibam,
agora eu tenho poderes.
Enquanto eu tiver o Geass,
posso fazer isso sozinho!
Ataque a Cornelia